1、安装设置GIT
$ git config --global user.name "Your Name"
$ git config --global user.email "email@example.com"

2、将本地目录指定为GIT管理目录
进入当指定目录后
$ git init

3、用命令git add告诉Git，把文件添加到仓库，可以追加多个文件
$ git add Log.txt
$ git add readme.txt

4、用命令git commit告诉Git，把文件提交到仓库
$ git commit -m "wrote a readme file"

5、运行git status命令看看结果
$ git status

6、用git diff这个命令查看两个版本的不同
$ git diff readme.txt

7、git log命令查看历史记录，git log命令显示从最近到最远的提交日志
HEAD指向的版本就是当前版本，因此，Git允许我们在版本的历史之间穿梭，使用命令git reset --hard commit_id。
穿梭前，用git log可以查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。
要重返未来，用git reflog查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本。
$ git log

8、把当前版本回退到上一个版本，就可以使用git reset命令
$ git reset --hard HEAD^  
或者
$ git reset --hard 1094a（版本号）

9、Git提供了一个命令git reflog用来记录你的每一次命令
$ git reflog

10、git checkout -- file可以丢弃工作区的修改
$ git checkout -- readme.txt

